Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana surgawi yang dikagumi manusia ribuan kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Memimpikan kesendirian sebagai satu-satunya temanku♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tidak ada yang mengerti aku, namun aku tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan di tengah hujan, memegang payung sendirian♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku menemukan seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain, semacam tanggung jawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan timbal balik atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Merasakan sakit hati sesekali♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 5=
=Episode 5=
(Yu Yu Design Studio)
(Studio Desain Yu Yu)
(Look, what kind of hat did Mr. Yu buy?)
(Lihat, topi jenis apa yang dibeli Tuan Yu?)
(Do you think he'll actually wear this out?)
(Apakah menurutmu dia benar-benar akan memakainya?)
(Not just out.)
(Tidak hanya keluar.)
(Look.)
(Lihat.)
Mr. Yu.
Tuan Yu
Speak.
Berbicara.
You actually wore that thing to work this morning?
Anda benar-benar mengenakan benda itu saat bekerja pagi ini?
This is called a hat.
Ini disebut topi.
Yes, a hat.
Ya, topi.
But the color of that hat of yours...
Tapi warna topi kamu itu...
Forget it, I won't say it.
Lupakan saja, saya tidak akan mengatakannya.
Just say it.
Katakan saja.
Why would a single man wear a green hat?
Mengapa seorang pria lajang mengenakan topi hijau?
(Printing)
(Pencetakan)
You dare laugh?
Beranikah Anda tertawa?
I didn't laugh.
Saya tidak tertawa.
I was thinking of Xiaoxiao.
Saya sedang memikirkan Xiaoxiao.
Xiaoxiao was amazing yesterday.
Xiaoxiao sangat mengagumkan kemarin.
She figured out from Xia Xiaoman's outfit
Dia mengetahuinya dari pakaian Xia Xiaoman
that she's really broke.
bahwa dia benar-benar bangkrut.
Is Xia Xiaoman really broke now?
Apakah Xia Xiaoman benar-benar bangkrut sekarang?
I couldn't tell at all.
Saya tidak dapat mengatakannya sama sekali.
Ms. Lin.
Ibu Lin.
Goodness.
Kebaikan.
Why would you wear a green hat when you're single?
Mengapa Anda mengenakan topi hijau saat Anda lajang?
Oh dear.
Aduh Buyung.
My great designer Yu.
Desainer hebat saya Yu.
You not only changed the materials,
Anda tidak hanya mengubah materi,
but you also adjusted some of the design,
tetapi Anda juga menyesuaikan beberapa desain,
and lowered the cost.
dan menurunkan biaya.
You even kept the open kitchen.
Anda bahkan mempertahankan dapur terbuka.
You're wonderful.
Kamu hebat.
Really?
Benar-benar?
You would revise your own design?
Anda akan merevisi desain Anda sendiri?
Why?
Mengapa?
To help them live better,
Untuk membantu mereka hidup lebih baik,
and to help you earn a bit more bonus.
dan untuk membantu Anda memperoleh sedikit bonus lagi.
I was wrong, Mr. Yu.
Saya salah, Tuan Yu.
You really do have a kind heart.
Kamu sungguh memiliki hati yang baik.
Of course, his heart is the warmest.
Tentu saja hatinya paling hangat.
Right.
Benar.
Do you think this hat looks good on me?
Apakah menurutmu topi ini cocok untukku?
Look at that green.
Lihat warna hijau itu.
That green is really something.
Hijau itu sungguh sesuatu.
- Right? - It even matches your outfit.
Benar kan? - Bahkan cocok dengan pakaianmu.
Wu, you really should wear it.
Wu, kamu benar-benar harus memakainya.
No need, Ms. Lin.
Tidak perlu, Bu Lin.
My green shirt is enough.
Kemeja hijau saya sudah cukup.
Alright, fine, it looks good.
Baiklah, bagus, kelihatannya bagus.
I'm telling you, green hats are all the rage this year.
Saya katakan pada Anda, topi hijau sedang menjadi tren tahun ini.
We won't wear them, won't wear anything green.
Kami tidak akan memakainya, tidak akan memakai apapun yang berwarna hijau.
(Hahaha)
(Ha ha ha)
What are you laughing at? So happy?
Kamu ketawa apa? Senang banget?
Come look.
Ayo lihat.
I sent Mr. Yu's hat photo to Wu.
Saya mengirim foto topi Tuan Yu ke Wu.
He made a meme out of it.
Dia membuat meme dari kejadian itu.
Wu is too talented.
Wu terlalu berbakat.
Any more?
Lagi?
Should I make a group chat?
Haruskah saya membuat obrolan grup?
I'll ask him to make more and send them.
Saya akan memintanya untuk membuat lebih banyak dan mengirimkannya.
Yes.
Ya.
Are we being too mean?
Apakah kita terlalu jahat?
How could we be?
Bagaimana mungkin kita bisa?
He's annoying.
Dia menyebalkan.
He deserves a bit of teasing.
Dia pantas digoda sedikit.
(Select contacts. Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Kontak yang dipilih: Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Xia Xiaoman invites you to a group chat)
(Xia Xiaoman mengundang Anda ke obrolan grup)
(What should we name the group?)
(Apa nama yang tepat untuk grup ini?)
(Let's call it the Idle Group.)
(Sebut saja Grup Idle.)
(Good name.)
(Nama baik.)
(Idle Group.)
(Grup Diam.)
Here's your 10,000.
Ini 10.000 milikmu.
I borrowed that 10,000 to invest in my friend's restaurant.
Saya meminjam 10.000 untuk berinvestasi di restoran teman saya.
(Ma's Roast Lamb Leg)
(Kaki Domba Panggang Ma)
This card counts as the interest.
Kartu ini dihitung sebagai bunga.
All the vegetarian dishes are free.
Semua hidangan vegetarian gratis.
Ma's Roast Lamb Leg.
Kaki Domba Panggang Ma.
Vegetarian dishes are free?
Hidangan vegetarian gratis?
Am I supposed to eat cumin?
Apakah saya harus makan jintan?
Listen to yourself.
Dengarkan dirimu sendiri.
Who said you have to eat spices?
Siapa bilang Anda harus makan rempah-rempah?
Hey, hey.
Hei, hei.
Yu, could you lend me another 10,000?
Yu, bisakah kamu meminjamiku 10.000 lagi?
It's just that this month...
Hanya saja bulan ini...
I have over a dozen weddings and funerals to give gifts to.
Saya memiliki lebih dari selusin acara pernikahan dan pemakaman yang perlu saya beri hadiah.
I really can't keep up.
Saya benar-benar tidak dapat mengikutinya.
Hmph.
Hmph.
Pointless social rituals.
Ritual sosial yang tidak ada gunanya.
What are you counting?
Apa yang sedang kamu hitung?
Exactly 10,000.
Tepat 10.000.
Here's 9,000.
Ini 9.000.
What?
Apa?
Nine out, and thirteen back.
Sembilan keluar, dan tiga belas kembali.
You owe me 13,000.
Kau berutang padaku 13.000.
You're ruthless.
Kamu kejam.
We're real brothers.
Kami adalah saudara sejati.
Even if you were my own dad, no exception.
Bahkan jika Anda adalah ayah saya sendiri, tidak terkecuali.
Mom, Dad has money now.
Bu, Ayah punya uang sekarang.
Ha ha.
Ha ha.
Hey.
Hai.
2,000 a month for your allowance still isn't enough?
Uang saku 2.000 sebulan masih belum cukup?
It really isn't.
Sebenarnya tidak.
There are too many dinners to attend.
Terlalu banyak makan malam yang harus dihadiri.
Our daughter wants to learn piano.
Putri kami ingin belajar piano.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Why not violin?
Mengapa tidak biola?
Mom can teach her, and it's free.
Ibu bisa mengajarinya, dan itu gratis.
The issue is that your niece isn't interested.
Masalahnya adalah keponakanmu tidak tertarik.
Piano is good.
Pianonya bagus.
She might even be a musician in the future.
Dia bahkan mungkin menjadi musisi di masa depan.
Right?
Benar?
Right, I agree.
Benar, saya setuju.
So, between your daughter's future and eating out with friends,
Jadi, antara masa depan putri Anda dan makan di luar bersama teman-teman,
which matters more?
mana yang lebih penting?
Her future matters more, of course.
Tentu saja, masa depannya lebih penting.
Congratulations, you fell right in.
Selamat, Anda sudah cocok.
The piano lesson fee.
Biaya les piano.
You can cover it.
Anda dapat menutupinya.
How much is it?
Berapa harganya?
500 per lesson.
500 per pelajaran.
20 lessons in total.
Total 20 pelajaran.
This is what marriage is.
Inilah arti pernikahan.
A constant game of strategy, right?
Sebuah permainan strategi yang konstan, bukan?
Thanks.
Terima kasih.
Hey.
Hai.
My money.
Uang saya.
The piano lesson fee
Biaya les piano
will come out of your allowance.
akan keluar dari uang saku Anda.
Wait...
Tunggu...
Even less allowance now.
Bahkan sekarang tunjangannya lebih sedikit.
And you still owe me 4,000.
Dan kau masih berutang padaku 4.000.
What?
Apa?
I'm calling the police.
Saya akan menelepon polisi.
Your Macallan Impression.
Kesan Anda tentang Macallan.
Please.
Silakan.
Thank you.
Terima kasih.
A little surprise for you.
Kejutan kecil untuk Anda.
A small gift.
Hadiah kecil.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
This necklace is lovely.
Kalung ini cantik sekali.
It suits you.
Itu cocok untukmu.
I think so.
Saya kira demikian.
It looks so nice.
Kelihatannya bagus sekali.
Can I show it off to my friends?
Bisakah saya memamerkannya kepada teman-teman saya?
Go on.
Berlangsung.
I'll excuse myself then.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Alright.
Baiklah.
What are you drinking today?
Apa yang kamu minum hari ini?
The usual.
Seperti biasa.
Alright.
Baiklah.
A new girlfriend again?
Pacar baru lagi?
She isn't my girlfriend.
Dia bukan pacarku.
We just met by chance.
Kita baru saja bertemu secara kebetulan.
With no pressure between us,
Tanpa ada tekanan di antara kita,
we're having a small adventure.
kita sedang menjalani petualangan kecil.
Of course, this adventure
Tentu saja petualangan ini
doesn't have to involve the same person every time.
tidak harus melibatkan orang yang sama setiap waktu.
You're really philosophical.
Anda benar-benar filosofis.
You need experience.
Anda butuh pengalaman.
When you have had enough of it,
Ketika Anda sudah merasa cukup,
you can find answers in the adventure.
Anda dapat menemukan jawabannya dalam petualangan.
So, can you tell me
Jadi, bisakah kamu memberitahuku?
what the answer is now?
apa jawabannya sekarang?
I think it might be money.
Saya pikir, mungkin itu uang.
Take that girl just now.
Ambil saja gadis itu sekarang.
She's actually a flight attendant.
Dia sebenarnya seorang pramugari.
I met her on a flight to Paris.
Saya bertemu dengannya di penerbangan menuju Paris.
To make sure we could talk quietly,
Untuk memastikan kita bisa berbicara dengan tenang,
I booked the entire first class cabin on the way back.
Saya memesan seluruh kabin kelas satu dalam perjalanan pulang.
So money brought you love.
Jadi uang membawakanmu cinta.
Smart. That's for you.
Pintar. Itu untukmu.
Thanks.
Terima kasih.
And now it brings my gratitude and respect for you as well.
Dan sekarang saya sampaikan rasa terima kasih dan rasa hormat saya kepada Anda juga.
Beer promotion.
Promosi bir.
Come take a look.
Ayo lihat.
Come on, have a look.
Ayo, lihat.
It's a great deal right now.
Itu adalah tawaran hebat saat ini.
It's a great deal. Have a drink.
Ini penawaran yang bagus. Silakan minum.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Harley, the hurdle men can't seem to cross.
Harley, rintangan yang tampaknya tidak dapat dilewati manusia.
Have a beer instead.
Minumlah bir saja.
Sit and take your time.
Duduklah dan luangkan waktu Anda.
Aren't you cold?
Apakah kamu tidak kedinginan?
I am, but if you buy a beer,
Aku, tapi jika kamu membeli bir,
I'll be so happy that I won't feel cold.
Saya akan sangat bahagia, hingga saya tidak merasa kedinginan.
Give me a dozen.
Berikan aku selusin.
Sure, come inside.
Tentu, silakan masuk.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
If you like our beer, give it a try.
Jika Anda suka bir kami, cobalah.
This one,
Yang ini,
strawberry beer.
bir stroberi.
It's great.
Itu hebat.
And we have promotions now.
Dan sekarang kami punya promosi.
Alright, you go somewhere else first.
Baiklah, kamu pergi ke tempat lain dulu.
- We'll look around. - Sure.
- Kami akan melihat-lihat. - Tentu.
No problem. Please enjoy.
Tidak masalah. Silakan dinikmati.
Let's pack it instead.
Mari kita kemas saja.
No problem.
Tidak masalah.
Add me on WeChat.
Tambahkan saya di WeChat.
I'll take you out for skewers tonight.
Aku akan mengajakmu makan sate malam ini.
I'll cover the drinks, alright?
Aku akan menanggung minumannya, oke?
Add me then.
Kalau begitu, tambahkan saya.
Cheers.
Bersulang.
Have one.
Ambil satu.
Why are you ignoring me?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Have a drink.
Minum.
No, enjoy your night.
Tidak, nikmatilah malammu.
What's that attitude?
Sikap apa itu?
That little butt is really perky. Nice.
Bokong kecil itu sungguh kencang. Bagus.
Say that again.
Katakan lagi.
What's that attitude?
Sikap apa itu?
Believe it or not, I'll report you.
Percaya atau tidak, saya akan melaporkan Anda.
This flat of yours...
Apartemenmu ini...
Do you have to pay the service charge every month?
Apakah Anda harus membayar biaya layanan setiap bulan?
Yes.
Ya.
How much?
Berapa harganya?
1,000.
1.000.
1,000?
1.000?
Why is yours 1,000 and mine 4,000?
Kenapa punyamu 1.000 dan punyaku 4.000?
(Credits)
(Kredit)
How long have you been standing behind me?
Sudah berapa lama kamu berdiri di belakangku?
About ten seconds.
Sekitar sepuluh detik.
Why didn't you say anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
I was afraid I'd startle you.
Aku takut mengejutkanmu.
You might choke while eating.
Anda mungkin tersedak saat makan.
That's considerate.
Itu perhatian.
Sit.
Duduk.
What's wrong now?
Apa yang salah sekarang?
Oh, my duodenum hurts a bit.
Oh, usus dua belas jariku agak sakit.
That's your stomach.
Itu perutmu.
Then, it's stomach pain.
Lalu, sakit perut.
Any other symptoms?
Ada gejala lainnya?
Dizziness and nausea.
Pusing dan mual.
My vision's a bit blurry.
Pandanganku agak kabur.
Alright.
Baiklah.
I'll prescribe you something to clear your head when I get to work.
Aku akan meresepkanmu sesuatu untuk menjernihkan pikiranmu saat aku mulai bekerja.
Right.
Benar.
I saw Ms. Lin yesterday.
Saya bertemu dengan Bu Lin kemarin.
Lin Sa?
Lin Sa?
Where?
Di mana?
In a bedroom.
Di kamar tidur.
Oh, sorry.
Oh maaf.
Dr. Gu.
Dokter Gu.
Ms. Lin.
Ibu Lin.
So, what brings you here today?
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Buying a flat or planning a renovation?
Membeli flat atau merencanakan renovasi?
I just want to redo our home.
Saya hanya ingin merenovasi rumah kita.
Came to look at the show flats.
Datang untuk melihat flat pertunjukan.
See if I get any ideas.
Coba saya lihat apakah saya punya ide.
Renovating?
Renovasi?
Then you should come to me.
Kalau begitu, datanglah padaku.
Renovation takes time.
Renovasi membutuhkan waktu.
You can't rush it.
Anda tidak bisa terburu-buru.
Look around, and compare more.
Lihatlah sekeliling, dan bandingkan lebih lanjut.
Follow your own style.
Ikuti gaya Anda sendiri.
Pick slowly, and choose what you like.
Pilihlah secara perlahan, dan pilihlah apa yang Anda suka.
She said you cut the cost
Dia bilang kamu memotong biayanya
and still met the client's needs.
dan masih memenuhi kebutuhan klien.
The client was thrilled.
Klien merasa gembira.
Said the money saved could go to hiring a carer
Mengatakan uang yang dihemat bisa digunakan untuk mempekerjakan pengasuh
to look after their ill mother.
untuk merawat ibu mereka yang sakit.
That would ease the wife's burden.
Itu akan meringankan beban istri.
You really did something wonderful.
Anda sungguh melakukan sesuatu yang menakjubkan.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Just saving them a bit of money.
Hanya menghemat sedikit uang.
Money, when used well,
Uang, jika digunakan dengan baik,
can bring people joy.
dapat mendatangkan kebahagiaan bagi orang lain.
It can even improve relationships.
Bahkan dapat meningkatkan hubungan.
What is it?
Apa itu?
Your dog was loud tonight.
Anjingmu berisik malam ini.
Oh.
Oh.
I worked late.
Saya bekerja hingga larut malam.
Didn't have time to walk it.
Tidak punya waktu untuk berjalan.
Sorry.
Maaf.
Selling cars at 10 at night?
Menjual mobil pada pukul 10 malam?
It's a part-time job selling beer.
Menjual bir adalah pekerjaan paruh waktu.
Can't afford the service charge, right?
Tidak mampu membayar biaya layanan, kan?
Even with that job,
Bahkan dengan pekerjaan itu,
three more of those won't cover it.
tiga lagi tidak akan mencakupnya.
Then I'll just have to move out.
Kalau begitu, aku harus pindah saja.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
What's this?
Apa ini?
Money.
Uang.
Why are you giving me money?
Mengapa kamu memberiku uang?
I know you like this flat.
Aku tahu kamu suka flat ini.
And I know
Dan aku tahu
how important a home is to someone.
betapa pentingnya rumah bagi seseorang.
Especially for someone drifting alone like you.
Terutama bagi seseorang yang berjalan sendirian seperti Anda.
Stop selling beer.
Berhenti menjual bir.
That way, the customers will be happier too.
Dengan cara itu, pelanggan pun akan lebih senang.
I saw those men
Aku melihat orang-orang itu
harassing you.
melecehkan Anda.
You glared at them fiercely.
Anda melotot tajam ke arah mereka.
As if you'd smash a bottle on them.
Seolah-olah Anda akan memecahkan botol pada mereka.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
You can't beat those young girls.
Anda tidak dapat mengalahkan gadis-gadis muda itu.
They know how to please customers.
Mereka tahu cara menyenangkan pelanggan.
If you really want to sell beer,
Jika Anda benar-benar ingin menjual bir,
you might as well livestream.
Anda juga bisa melakukan siaran langsung.
They can't touch you,
Mereka tidak bisa menyentuhmu,
and you get beauty filters.
dan Anda mendapatkan filter kecantikan.
A few years later, when you've aged,
Beberapa tahun kemudian, ketika Anda sudah tua,
they won't notice.
mereka tidak akan menyadarinya.
I don't usually spend much.
Saya biasanya tidak menghabiskan banyak uang.
I just end up buying useless things.
Saya akhirnya hanya membeli barang-barang yang tidak berguna.
Buying rubbish
Membeli sampah
or giving it to you
atau memberikannya kepadamu
is all the same.
semuanya sama.
Either way makes no difference to me.
Bagi saya, cara mana pun tidak ada bedanya.
At least you'll say thank you.
Setidaknya Anda akan mengucapkan terima kasih.
But I think
Tapi menurutku
the money I'm giving you
uang yang aku berikan padamu
feels worthwhile to me.
terasa berharga bagi saya.
It gives me a sense of helping someone.
Itu memberi saya rasa telah menolong seseorang.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I don't need your thanks.
Aku tidak butuh ucapan terima kasihmu.
Using this money
Menggunakan uang ini
to find some sense of achievement in me?
untuk menemukan suatu rasa pencapaian dalam diriku?
Does that amuse you?
Apakah itu menghibur Anda?
You mock me,
Kamu mengejekku,
belittle me,
meremehkanku,
and call me ugly for fun?
dan menyebutku jelek hanya untuk bersenang-senang?
Is that fun?
Apakah itu menyenangkan?
- I... - Useless!
- Aku... - Tak berguna!
Don't panic. Listen to me.
Jangan panik. Dengarkan aku.
Hold him from behind.
Pegang dia dari belakang.
Make a fist with one hand, palm in.
Kepalkan satu tangan, telapak tangan masuk.
Place it between his navel and ribs.
Letakkan di antara pusar dan tulang rusuknya.
Use your other hand to grip your wrist.
Gunakan tangan Anda yang lain untuk memegang pergelangan tangan Anda.
Push inward and upward.
Dorong ke dalam dan ke atas.
Alright, I'll try.
Baiklah, saya akan coba.
He spat it out.
Dia meludahkannya.
Great, it's out.
Bagus, sudah keluar.
Call 120 now.
Hubungi 120 sekarang.
Have the hospital check
Minta rumah sakit untuk memeriksanya
- whether his oesophagus is scratched. - Alright.
- apakah kerongkongannya tergores. - Baiklah.
Call me if anything happens.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
- Alright, Dr. Gu. - Bye.
- Baiklah, Dr. Gu. - Sampai jumpa.
Are you mad?
Apakah kamu marah?
Why sneak behind me to scare me?
Mengapa menyelinap di belakangku untuk menakut-nakutiku?
The Heimlich manoeuvre.
Manuver Heimlich.
Someone choked on something?
Seseorang tersedak sesuatu?
A friend tried biting off a beer bottle cap
Seorang teman mencoba menggigit tutup botol bir
and swallowed it.
dan menelannya.
Your friends are that childish?
Teman-temanmu sekekanak-kanakan itu?
Except me.
Kecuali aku.
What are you even here for?
Apa tujuanmu ke sini?
I booked your slot for tomorrow.
Saya memesan tempat Anda untuk besok.
But I couldn't wait.
Tetapi saya tidak bisa menunggu.
What now?
Bagaimana sekarang?
Something scared me.
Ada sesuatu yang membuatku takut.
My appendix cramped a bit.
Usus buntu saya agak kram.
But your record says your appendix
Tapi catatan Anda mengatakan usus buntu Anda
was removed seven or eight years ago.
telah dihapus tujuh atau delapan tahun lalu.
Why did you memorize my record?
Mengapa kamu menghafal rekamanku?
Tell me what guilty thing you did.
Katakan padaku perbuatan bersalah apa yang telah kamu lakukan.
It's your fault.
Itu salahmu.
You told me
Kamu sudah memberitahuku
money can improve relationships.
uang dapat meningkatkan hubungan.
Mr. Yu Yu told me
Tuan Yu Yu memberitahuku
you need money lately.
Anda butuh uang akhir-akhir ini.
Why would he tell you that?
Mengapa dia mengatakan hal itu padamu?
So annoying.
Sangat menyebalkan.
He meant well.
Dia bermaksud baik.
No. I don't need his condescending sympathy.
Tidak. Aku tidak butuh simpati yang merendahkannya.
It only makes me feel smaller.
Itu hanya membuatku merasa lebih kecil.
Wait.
Tunggu.
Take this.
Ambil ini.
Return them when you can.
Kembalikan jika Anda bisa.
No, I don't need them.
Tidak, saya tidak membutuhkannya.
I've already made up my mind.
Aku sudah memutuskan.
Well,
Dengan baik,
if I can't afford this flat,
jika aku tidak mampu membeli flat ini,
I'll move.
Aku akan pindah.
If I can't survive in this city,
Jika aku tidak bisa bertahan hidup di kota ini,
I'll leave.
Aku akan pergi.
No need to be that grim.
Tidak perlu semuram itu.
It's called knowing my limit.
Itu disebut mengetahui batas saya.
Are you sure about this?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
I'm sure.
Saya yakin.
But I still don't get
Tapi aku masih belum mengerti
why Yu Yu pays 1,000
kenapa kamu kamu bayar 1,0
and mine is 4,000.
dan milikku 4.000.
What?
Apa?
Hello, who's this?
Halo, siapa ini?
Your neighbour, Yu Yu.
Tetanggamu, Yu Yu.
Don't hang up.
Jangan tutup teleponnya.
Or it'll be worse.
Atau akan lebih buruk.
What did I do to you now?
Apa yang telah kulakukan padamu sekarang?
I'm already in America. Why are you still bothering me?
Aku sudah di Amerika. Kenapa kamu masih menggangguku?
I heard you told your niece Xia Xiaoman
Aku mendengarmu memberi tahu keponakanmu Xia Xiaoman
to pay your fine.
untuk membayar denda Anda.
Right?
Benar?
What's that got to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
Hmph.
Hmph.
You expanded your flat illegally
Anda memperluas flat Anda secara ilegal
and did random renovations,
dan melakukan renovasi acak,
which ruined the soundproofing.
yang merusak kedap suara.
You're selfish and inconsiderate.
Anda egois dan tidak pengertian.
You even asked the management to split your fine
Anda bahkan meminta manajemen untuk membagi denda Anda
and made your niece pay it.
dan membuat keponakanmu membayarnya.
Are you even worthy of being an uncle? Do you have a conscience?
Apakah kamu pantas menjadi paman? Apakah kamu punya hati nurani?
She's out selling beer at night now,
Dia sekarang sedang berjualan bir di malam hari,
hungry and freezing to pay your fine.
lapar dan kedinginan untuk membayar denda Anda.
Are you worthy of being a man?
Apakah kamu layak menjadi seorang pria?
I'm warning you.
Saya memperingatkanmu.
Carry your own burden.
Pikul bebanmu sendiri.
Or deal with the consequences.
Atau hadapi konsekuensinya.
That's it.
Itu saja.
My uncle.
Paman saya.
He apologized to me.
Dia meminta maaf padaku.
He said he'd mixed the fine into the service fee
Dia mengatakan dia mencampur denda tersebut ke dalam biaya layanan.
and forgot the installment plan.
dan lupa rencana cicilannya.
And he said he paid the fine.
Dan dia bilang dia membayar dendanya.
He even paid this year's service fee.
Dia bahkan membayar biaya layanan tahun ini.
That's great.
Itu hebat.
Wait...
Tunggu...
That means
Itu berarti
I can keep living here.
Saya bisa tetap tinggal di sini.
Congratulations.
Selamat.
I still have to put up with that annoying man.
Aku masih harus bertahan dengan lelaki menyebalkan itu.
Annoying is annoying,
Mengganggu itu menyebalkan,
but he's a good person.
tapi dia orang baik.
He gave you the money
Dia memberimu uang
because he cares.
karena dia peduli.
But I still think the way he shows care
Tapi aku masih berpikir cara dia menunjukkan kepeduliannya
is so awkward.
sangat canggung.
A bit condescending.
Agak merendahkan.
Quite arrogant.
Cukup arogan.
He thinks he's better than everyone.
Dia pikir dia lebih baik dari semua orang.
Arrogant for no reason.
Sombong tanpa alasan.
No wonder he can't find a wife.
Tidak heran dia tidak dapat menemukan istri.
Serves him right to stay single.
Pantas saja dia tetap melajang.
Are we being too harsh,
Apakah kita terlalu keras,
cursing him like this?
mengutuknya seperti ini?
Not at all.
Sama sekali tidak.
This is the trouble he brought on himself.
Inilah masalah yang dia timbulkan pada dirinya sendiri.
Honestly,
Sejujurnya,
every time I see his icy face,
setiap kali aku melihat wajahnya yang dingin,
I get a bit nervous.
Saya menjadi sedikit gugup.
I just feel like
Aku hanya merasa seperti
avoiding him.
menghindarinya.
What's there to be afraid of?
Apa yang perlu ditakutkan?
Listen, the reason he puts himself
Dengarkan, alasan dia menempatkan dirinya
on a pedestal
di atas alas
is because only that way
karena hanya dengan cara itu
does he feel safe.
apakah dia merasa aman.
In fact,
Nyatanya,
he's timid inside.
dia pemalu di dalam.
He hides his fear behind arrogance.
Dia menyembunyikan ketakutannya di balik kesombongan.
Listen, next time you see him,
Dengarkan, lain kali kamu melihatnya,
just think of him as a pot of flowers.
bayangkan saja dia sebagai pot bunga.
Or think of him as Dao.
Atau anggap saja dia sebagai Dao.
You can even tease him a little.
Anda bahkan bisa menggodanya sedikit.
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu dulu.
Hey, wait a second.
Hei, tunggu sebentar.
Are you avoiding me?
Apakah kamu menghindariku?
No.
TIDAK.
Then what's wrong?
Lalu apa yang salah?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Bye.
Selamat tinggal.
Wait.
Tunggu.
My uncle said
Paman saya mengatakan
you scolded him for twenty minutes.
Anda memarahinya selama dua puluh menit.
It was eight minutes and thirty seconds.
Durasinya delapan menit tiga puluh detik.
To be exact, fifty-four seconds from me,
Tepatnya lima puluh empat detik dari saya,
and seven minutes thirty-six seconds from him.
dan tujuh menit tiga puluh enam detik darinya.
And I didn't scold him.
Dan saya tidak memarahinya.
We had a very deep and honest conversation.
Kami telah berdiskusi secara mendalam dan jujur.
Thank you.
Terima kasih.
Without you, I'd have moved out long ago.
Tanpamu, aku sudah pindah sejak lama.
Then you'd be free of your annoying neighbor.
Maka Anda akan terbebas dari tetangga yang menyebalkan.
I...
SAYA...
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih, Tuan Yu.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
See?
Melihat?
Much better than throwing money at me.
Jauh lebih baik daripada melemparkan uang padaku.
Scientifically speaking,
Secara ilmiah,
everyone is moved by money.
semua orang tergerak oleh uang.
Your reaction only shows
Reaksi Anda hanya menunjukkan
I gave too little.
Saya memberi terlalu sedikit.
If it hadn't been 12,000...
Kalau saja tidak 12.000...
Stop.
Berhenti.
Don't ruin my good impression of you.
Jangan rusak kesan baikku padamu.
We'll leave, then.
Kalau begitu, kami akan pergi.
Come in.
Datang.
Dr. Gu, there's a form
Dokter Gu, ada formulirnya
that needs your signature.
yang membutuhkan tanda tangan Anda.
You had the day off yesterday?
Kamu libur kemarin?
Yes, I went to Jinxi Ancient Town with a friend.
Ya, saya pergi ke Kota Kuno Jinxi dengan seorang teman.
Come in.
Datang.
A short trip, just to unwind.
Perjalanan singkat, hanya untuk melepas lelah.
I'll go.
Aku akan pergi.
Which bit hurts today, your heart, liver, spleen,
Bagian mana yang sakit hari ini, jantung, hati, limpa,
lungs or kidneys?
paru-paru atau ginjal?
First, you're a doctor,
Pertama, Anda seorang dokter,
don't jinx me.
Jangan kutuk aku.
Second, I'm not ill this time.
Kedua, saya tidak sakit kali ini.
That's why I came during your lunch break.
Itulah sebabnya saya datang saat jam istirahat makan siang.
What is it? Say it.
Apa itu? Katakan.
Well?
Dengan baik?
(Shanghai International Fireworks) You're going to watch fireworks?
(Kembang Api Internasional Shanghai) Anda akan menonton kembang api?
What are you actually here for?
Apa sebenarnya tujuan Anda ke sini?
Xia Xiaoman said
kata Xia Xiaoman
she thanked me.
dia mengucapkan terima kasih padaku.
Nice work.
Kerja bagus.
I applaud you.
Saya memuji Anda.
I called her uncle.
Saya memanggilnya paman.
Turns out he forgot about the renovation fine.
Ternyata dia lupa tentang denda renovasi.
Why was her uncle fined for renovating?
Mengapa pamannya didenda karena merenovasi?
He shaved a 54 cm wall down by fourteen centimeters
Dia memangkas tembok sepanjang 54 cm hingga empat belas sentimeter
and replaced the soundproof panels.
dan mengganti panel kedap suara.
So the effect got worse.
Jadi efeknya makin buruk.
So Xiaoman's crisis is solved.
Jadi krisis Xiaoman terpecahkan.
That's great.
Itu hebat.
Why are you so happy?
Mengapa kamu begitu gembira?
Her trouble is gone.
Masalahnya sudah hilang.
Of course, I'm happy.
Tentu saja, saya senang.
I've always wondered.
Saya selalu bertanya-tanya.
You and Xia Xiaoman
Anda dan Xia Xiaoman
are nothing alike in age,
tidak ada yang sama dalam hal usia,
vibe or figure.
getaran atau sosok.
Why are you two so close?
Kenapa kalian berdua begitu dekat?
What's strange about us being close?
Apa yang aneh kalau kita dekat?
I'm a doctor.
Saya seorang dokter.
I deal with life and death every day.
Saya berhadapan dengan hidup dan mati setiap hari.
After work,
Setelah bekerja,
I get to see a cheerful, simple girl.
Aku melihat seorang gadis yang ceria dan sederhana.
It makes me happy
Itu membuatku bahagia
and relaxed.
dan santai.
And Xiaoman likes cooking.
Dan Xiaoman suka memasak.
I like good food.
Saya suka makanan enak.
We can even watch films together.
Kita bahkan bisa menonton film bersama.
It's great.
Itu hebat.
I get it.
Saya mengerti.
Get what?
Mendapatkan apa?
You're pretending to have a girlish heart.
Kamu berpura-pura memiliki hati seorang gadis.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Why would I pretend?
Mengapa aku harus berpura-pura?
- Then, you are pretending. - Get out.
- Kalau begitu, kau berpura-pura. - Keluar.
Bye.
Selamat tinggal.
Xiaoxiao, let's go out this weekend.
Xiaoxiao, ayo kita pergi keluar akhir pekan ini.
Where?
Di mana?
Wherever is cheap.
Dimana saja yang murah.
Home is the cheapest.
Rumah adalah yang termurah.
Right.
Benar.
Admin says there are free Happy Valley tickets.
Admin mengatakan ada tiket Happy Valley gratis.
Want to go?
Ingin pergi?
Why free?
Mengapa gratis?
It's been renovated.
Sudah direnovasi.
The free tickets are a promotion.
Tiket gratis adalah promosi.
Free tickets.
Tiket gratis.
It'll be packed.
Akan dikemas.
Let's go to Happy Valley this weekend.
Ayo pergi ke Happy Valley akhir pekan ini.
Okay.
Oke.
You two carry on.
Kalian berdua lanjutkan saja.
Ha.
Ha.
What are you laughing at, Mr. Yu?
Apa yang Anda tertawakan, Tuan Yu?
The client wants to change the design.
Klien ingin mengubah desain.
We start on Monday and they want changes now?
Kita mulai pada hari Senin dan mereka menginginkan perubahan sekarang?
Yes.
Ya.
That's what I'm laughing at.
Itulah yang membuatku tertawa.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Guess.
Tebakan.
We have to work this weekend?
Kita harus bekerja akhir pekan ini?
I don't want to work overtime.
Saya tidak ingin bekerja lembur.
Wrong.
Salah.
You can't handle this kind of tight deadline.
Anda tidak dapat menangani tenggat waktu yang ketat seperti ini.
You'd only get in the way.
Anda hanya akan menghalangi.
According to the negative energy theory,
Menurut teori energi negatif,
you're a negative element.
Anda adalah elemen negatif.
He means
Dia bermaksud
you should enjoy your weekend
kamu harus menikmati akhir pekanmu
and leave the work to him.
dan menyerahkan pekerjaannya kepadanya.
It's his way of caring for you.
Itu caranya merawatmu.
Really?
Benar-benar?
Then why can't he just say it nicely?
Lalu mengapa dia tidak bisa mengatakannya dengan baik-baik?
He's just stubborn.
Dia hanya keras kepala.
Wait.
Tunggu.
(Next time you see him, just treat him like Dao.)
(Lain kali kamu bertemu dengannya, perlakukan saja dia seperti Dao.)
(You can even tease him a little.)
(Anda bahkan bisa menggodanya sedikit.)
Mr. Yu.
Tuan Yu
Good evening.
Selamat malam.
Just finished work?
Baru saja selesai bekerja?
What is it?
Apa itu?
Nothing really.
Tidak ada apa-apa.
I was just being polite and saying hello.
Saya hanya bersikap sopan dan menyapa.
From now on, whenever I see you,
Mulai sekarang, setiap kali aku melihatmu,
I'll greet you.
Aku akan menyapamu.
Okay?
Oke?
Oh.
Oh.
Here we are.
Di sinilah kita.
Goodnight, Mr. Yu.
Selamat malam, Tuan Yu.
So strange.
Aneh sekali.
Oh.
Oh.
Good morning, Mr. Yu.
Selamat pagi, Tuan Yu.
Morning.
Pagi.
Working on a Saturday as well?
Bekerja di hari Sabtu juga?
No wonder you're so wealthy.
Tidak heran Anda begitu kaya.
Even on holidays, you're out earning money.
Bahkan saat hari libur, Anda tetap keluar mencari uang.
Keep it up.
Lanjutkan kerja baikmu.
I came to check on you.
Aku datang untuk menjengukmu.
I'm working.
Saya sedang bekerja.
Just drop it and go.
Jatuhkan saja dan pergi.
Some snacks.
Beberapa makanan ringan.
Hey, what are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
You startled me.
Kamu mengejutkanku.
A massage gun.
Sebuah senjata pijat.
You sit all day and your back aches.
Anda duduk sepanjang hari dan punggung Anda sakit.
Give it a massage.
Berikan pijatan.
What?
Apa?
The pain is in my back.
Sakitnya ada di punggungku.
I can't reach it on my own.
Saya tidak dapat mencapainya sendiri.
What's the point then?
Lalu apa intinya?
Then get yourself a girlfriend.
Kalau begitu, carilah pacar.
She can help you with it.
Dia bisa membantu Anda dalam hal itu.
You might as well buy me a massage chair.
Anda sebaiknya membelikan saya kursi pijat.
Only 18,900 yuan.
Hanya 18.900 yuan.
If you insist on making me buy it,
Jika kamu bersikeras membuatku membelinya,
I still won't.
Aku tetap tidak akan melakukannya.
Hey. Good news.
Hai. Kabar baik.
The client said no design changes. You don't need to work overtime.
Klien bilang tidak ada perubahan desain. Anda tidak perlu lembur.
What?
Apa?
What am I supposed to do then?
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Stare into space?
Menatap ke luar angkasa?
Why don't
Kenapa tidak?
you come shooting with me?
kamu ikut menembak denganku?
Why would I go shooting with you?
Mengapa aku harus pergi menembak denganmu?
Get your little boyfriend to go.
Ajak pacar kecilmu pergi.
The one born in the Year of the Tiger.
Orang yang lahir di Tahun Macan.
We broke up.
Kita putus.
I'm seeing someone born in the Year of the Rabbit now.
Sekarang saya melihat seseorang yang lahir di Tahun Kelinci.
Two years ago, you collected all twelve star signs.
Dua tahun lalu, Anda mengumpulkan semua dua belas tanda bintang.
This year, you're collecting the zodiac instead?
Tahun ini, Anda mengoleksi zodiak?
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
What do you mean by "collected"?
Apa yang Anda maksud dengan "dikumpulkan"?
I take every relationship seriously.
Saya menganggap serius semua hubungan.
Anyway,
Bagaimanapun,
I want you to get out more.
Saya ingin kamu lebih sering keluar.
Get some fresh air.
Hiruplah udara segar.
And I need a flourishing money tree.
Dan saya butuh pohon uang yang subur.
Design needs creativity.
Desain membutuhkan kreativitas.
Go find some inspiration.
Pergilah cari inspirasi.
Here we are. Dinner's ready.
Di sinilah kita. Makan malam sudah siap.
- Tissues. - Sure.
- Tisu. - Tentu.
Mom.
Mama.
I learn a new piece in my piano class today.
Hari ini, aku mempelajari karya baru di kelas pianoku.
Did you?
Apakah kamu melakukannya?
Any reward for me?
Ada hadiah buatku?
Of course.
Tentu saja.
Piano class.
Kelas piano.
Coward.
Pengecut.
Shall we go to Happy Valley tomorrow?
Apakah kita akan pergi ke Happy Valley besok?
Yes. I love Happy Valley.
Ya, saya suka Happy Valley.
Happy Valley.
Lembah Bahagia.
Newly renovated and reopened.
Baru direnovasi dan dibuka kembali.
They gave out loads of free tickets.
Mereka membagikan banyak tiket gratis.
It'll be overflowing with people.
Tempat itu akan dipenuhi orang.
You'll queue for fifty minutes for five minutes of bumper cars.
Anda akan mengantri selama lima puluh menit untuk menikmati mobil bumper selama lima menit.
Shall we go for a picnic instead?
Bagaimana kalau kita pergi piknik saja?
Find somewhere quiet and beautiful and set up a tent.
Carilah suatu tempat yang tenang dan indah, lalu dirikan tenda.
Fly a kite and fish for a bit.
Bermain layang-layang dan memancing sebentar.
What do you think, Mom?
Bagaimana menurutmu, Bu?
That sounds good. Nice idea.
Kedengarannya bagus. Ide bagus.
Dao, come with us.
Dao, ikutlah dengan kami.
What for?
Untuk apa?
Tomorrow, I'm sleeping in.
Besok, aku akan tidur.
I'll do whatever I want.
Aku akan melakukan apa pun yang aku mau.
Eat what I want.
Makan apa yang aku inginkan.
Buy what I like.
Beli apa yang saya suka.
That's the joy of being single.
Itulah nikmatnya menjadi lajang.
Jealous?
Cemburu?
Jealous.
Cemburu.
What are you jealous of?
Apa yang membuatmu cemburu?
We agreed when we got married
Kami sepakat saat kami menikah
that every weekend, you'd take the family out.
bahwa tiap akhir pekan, Anda akan mengajak keluarga keluar.
That's your responsibility as a husband.
Itu tanggung jawab Anda sebagai seorang suami.
Yes.
Ya.
That's the pain of marriage.
Itulah sakitnya pernikahan.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
(Happy Valley)
(Lembah Bahagia)
These four tickets are yours.
Keempat tiket ini milik Anda.
Do you know why it's four?
Tahukah Anda mengapa angka empat?
Because I figured you wouldn't go.
Karena aku pikir kamu tidak akan pergi.
Then why give them to him?
Lalu mengapa memberikannya padanya?
He can give them to friends.
Dia bisa memberikannya kepada teman-temannya.
What friends would he have?
Teman siapa yang akan dia miliki?
Oh. Right.
Oh. Benar.
Then I won't give them to you.
Kalau begitu aku tidak akan memberikannya padamu.
I have friends.
Saya punya teman.
Besides,
Di samping itu,
I can go alone four times.
Saya bisa pergi sendiri empat kali.
Convinced yet?
Sudah yakin?
You're so free.
Kamu begitu bebas.
How about Happy Valley tomorrow?
Bagaimana dengan Happy Valley besok?
They added lots of new rides.
Mereka menambahkan banyak wahana baru.
I really think it's a bit pricey.
Menurutku itu agak mahal.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Hello, Mr. Yu.
Halo, Tuan Yu.
Hey.
Hai.
Are you going to Happy Valley?
Apakah kamu akan pergi ke Happy Valley?
- What? - Ah?
- Apa? - Ah?
You don't like Happy Valley?
Anda tidak suka Happy Valley?
No. It's not about the place.
Tidak. Ini bukan tentang tempat.
It's that you suddenly asked me.
Itu karena kau tiba-tiba bertanya padaku.
We're just neighbors.
Kami hanya tetangga.
Why would I invite you?
Mengapa saya harus mengundang Anda?
Then why ask me?
Lalu mengapa bertanya padaku?
Someone shoved four tickets into my hand.
Seseorang menyodorkan empat tiket ke tanganku.
It felt wasteful to throw them away.
Rasanya sia-sia jika membuangnya.
So I thought I'd give them to you.
Jadi saya pikir saya akan memberikannya kepada Anda.
You can even sell two.
Anda bahkan dapat menjual dua.
Buy yourself a soda.
Belilah soda untuk dirimu sendiri.
See you.
Sampai jumpa.
(Wooden Coaster)
(Tatakan Gelas Kayu)
Wait. Xiaoxiao.
Tunggu. kecil.
A tiny bag like that is useless. You won't carry it anyway.
Tas sekecil itu nggak ada gunanya. Lagipula kamu nggak akan bawa-bawa.
What's wrong?
Ada apa?
Can't you hold it for me?
Tak bisakah kau memegangkannya untukku?
Hey.
Hai.
Let's take the roller coaster.
Ayo naik roller coaster.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
I know this one. It's wooden.
Aku tahu yang ini. Itu kayu.
It's terrifying.
Mengerikan sekali.
It's not scary. It's fun.
Nggak menakutkan sih. Menyenangkan.
I'm not going. You go if you want.
Aku nggak mau pergi. Kamu pergi aja kalau kamu mau.
Then I'll go myself.
Kalau begitu, aku akan pergi sendiri.
Why? You dare to go?
Kenapa? Kamu berani pergi?
Wait...
Tunggu...
Well...
Dengan baik...
Hi, Xiaoman.
Hai, Xiaoman.
Hey.
Hai.
- Hello. - What a coincidence.
- Halo. - Kebetulan sekali.
Such a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
This is my best friend, Qing.
Ini sahabatku, Qing.
This is Shen Wu and his girlfriend, Wang Xiaoxiao.
Ini Shen Wu dan pacarnya, Wang Xiaoxiao.
Pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
Next time, teach me
Lain kali, ajari aku
that coupon trick.
trik kupon itu.
Sure.
Tentu.
No problem. I'll make sure you learn it.
Tidak masalah. Aku akan memastikan kamu mempelajarinya.
Hey.
Hai.
You're here at Happy Valley too?
Anda juga ada di Happy Valley?
Company tickets.
Tiket perusahaan.
They're free. Might as well go.
Gratis. Baiklah, pergi saja.
Oh. Your tickets were from Mr. Yu.
Oh, tiket Anda dari Tuan Yu.
He gave you your tickets?
Dia memberimu tiketmu?
He handed it to me himself.
Dia sendiri yang menyerahkannya padaku.
Amazing.
Luar biasa.
Impressive.
Menakjubkan.
Are you taking the coaster?
Apakah kamu mau naik roller coaster?
Um. I'm not going.
Hmm, aku tidak pergi.
Come on. Join us.
Ayo. Bergabunglah dengan kami.
She won't go with me.
Dia tidak mau pergi bersamaku.
Come together.
Berkumpul.
(Shanghai. Kunshan)
(Shanghai.Kunshan)
Did I scare you?
Apakah aku membuatmu takut?
Why are you here too?
Mengapa kamu ada di sini juga?
A short trip. Just relaxing.
Perjalanan singkat. Sekadar bersantai.
(Happy Times) You...
(Saat-saat Bahagia) Kamu...
Oh my goodness.
Ya ampun.
She insisted on riding this one.
Dia bersikeras menunggangi yang ini.
Honestly.
Sejujurnya.
Here he comes.
Ini dia datang.
Why do you put yourself through this?
Mengapa kamu menempatkan dirimu dalam situasi ini?
Paying to suffer.
Membayar untuk menderita.
I didn't pay.
Saya tidak membayar.
I'm enjoying myself.
Aku menikmatinya.
Take a break.
Beristirahatlah sejenak.
Where's my shoe?
Di mana sepatuku?
You're watching this drama too?
Anda juga menonton drama ini?
I finished all twenty-four episodes.
Saya menyelesaikan semua dua puluh empat episode.
Which episode are you on?
Kamu ada di episode yang mana?
Episode twenty-three.
Episode dua puluh tiga.
Oh.
Oh.
The guy dies at the end.
Orang itu meninggal pada akhirnya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
He comes back in season two.
Dia kembali di musim kedua.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I'm Chunling, your guide for the Jinxi Ancient Town day tour.
Saya Chunling, pemandu Anda untuk tur sehari Kota Kuno Jinxi.
Jinxi Ancient Town
Kota Kuno Jinxi
is known as the hometown of China's folk museums.
dikenal sebagai kampung halaman museum rakyat Tiongkok.
It preserves many cultural landmarks and historical sites.
Tempat ini melestarikan banyak landmark budaya dan situs bersejarah.
It's a water town in Jiangnan with two thousand years of history.
Ini adalah kota air di Jiangnan dengan sejarah dua ribu tahun.
Excuse me.
Permisi.
That's not quite right.
Itu tidak sepenuhnya benar.
As far back as 5,500 years ago in the Songze era,
Sejak 5.500 tahun yang lalu di era Songze,
the first settlers were already living in Jinxi.
pemukim pertama sudah tinggal di Jinxi.
When King Helv of Wu ordered Wu Zixu
Ketika Raja Helv dari Wu memerintahkan Wu Zixu
to build Suzhou during the Spring and Autumn period,
untuk membangun Suzhou selama periode Musim Semi dan Musim Gugur,
this place had already grown into a market town.
tempat ini telah berkembang menjadi kota pasar.
That was about 2,500 years ago, wasn't it?
Itu sekitar 2.500 tahun yang lalu, bukan?
I misspoke.
Saya salah bicara.
My apologies.
Maafkan saya.
We'll reach Jinjiang Ancient Town soon.
Kita akan segera mencapai Kota Kuno Jinjiang.
Please take a short break.
Silakan istirahat sebentar.
Jinjiang Ancient Town?
Kota Kuno Jinjiang?
Isn't it Jinxi Ancient Town?
Bukankah itu Kota Kuno Jinxi?
Jinxi Ancient Town.
Kota Kuno Jinxi.
Take a break first.
Istirahatlah dulu.
Mate, you sure know a lot.
Sobat, kamu pasti tahu banyak.
How should I address you?
Bagaimana aku harus menyapamu?
My surname is Yu.
Nama keluarga saya adalah Yu.
He didn't ask for your surname.
Dia tidak menanyakan nama belakangmu.
Where are you two coming from?
Kalian berdua berasal dari mana?
Oh. From Shanghai.
Oh. Dari Shanghai.
Who's a couple with you?
Siapa pasanganmu?
This answer saves trouble.
Jawaban ini menghemat masalah.
Mrs. Yu.
Nyonya Yu.
Oh my. You're gorgeous.
Ya ampun. Kamu cantik sekali.
I made these sweet potato slices.
Saya membuat irisan ubi jalar ini.
They're delicious.
Mereka lezat.
They strengthen the body
Mereka memperkuat tubuh
and protect the arteries.
dan melindungi arteri.
Have some.
Silakan dicoba.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
It's not just for you.
Ini bukan hanya untuk Anda.
Morning, Mr. Yu.
Selamat pagi, Tuan Yu.
Well, since when were you into motorbikes again?
Nah, sejak kapan kamu suka sepeda motor lagi?
What would you know?
Apa yang ingin Anda ketahui?
This is a Harley.
Ini adalah Harley.
Men never get over it.
Pria tidak pernah bisa melupakannya.
Please. There are plenty of things you can't get over.
Kumohon. Ada banyak hal yang tak bisa kau lupakan.
Did you go to Happy Valley?
Apakah kamu pergi ke Happy Valley?
Yes.
Ya.
Did you see Xia Xiaoman?
Apakah Anda melihat Xia Xiaoman?
Yes. Didn't you give her the tickets yourself?
Ya. Bukankah kamu sendiri yang memberinya tiket itu?
So you really ran into her.
Jadi Anda benar-benar bertemu dengannya.
How was it?
Bagaimana itu?
Not bad. We spent the whole afternoon buying shoes.
Lumayan. Kami menghabiskan sepanjang sore untuk membeli sepatu.
What?
Apa?
We all bought some.
Kami semua membeli beberapa.
We even picked a pair for you.
Kami bahkan memilihkan sepasang untuk Anda.
- Here. - Hey.
- Ini. - Hei.
Don't ask. I don't want to say anything.
Jangan tanya. Aku tidak ingin mengatakan apa pun.
And you? How was your day yesterday?
Dan kamu? Bagaimana harimu kemarin?
I don't want to talk about it either.
Saya juga tidak ingin membicarakannya.
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=